Тест_1 (Ввыбор языка для отображения сайта)
	1. Навести курсор на "Belarus - English"
	2. Кликнуть по "Change country/language"
	3. Выбрать "русский язык" и "нажать Submit"
	4. Появится окно с текстом: Информация на выбранном Вами языке отображается 
   	   в максимально возможном объеме. Некоторые страницы могут быть недоступны 
   	   на Вашем языке и будут отображены на английском. Нажать кнопку "далее"
Результат: Сайт переведен на русский язык

Тест_2 (Регистрация) 
	1. Ввести имя и фамилию, адрес почты и пароль, выбрать страну, адрес и т.д
	2. Не согласиться с «Условием использования»
Результат: ошибка Заполните следующие поля "Я согласен с действующими Положениями 
           и условиями Исполнительного Клуба, указанными на веб-сайте"

Тест_3 (Регистрация) 
	1. Ввести корректные данные: имя и фамилию, адрес почты и пароль, выбрать 
           страну, адрес и т.д (все данные заполнять на англ.)
	2. Согласиться с «Условием использования»
Результат: Чтобы активировать Вашу учетную запись, перейдите по ссылке в отправленном 
           Вам сообщении электронной почты evgeniakucinskaya@gmail.com
	   После этого Вы сможете использовать свою учетную запись на сайте

Тест_4 (Вход в учетную запись) 
	1. Ввести верный логин и пароль
	2. Кликнуть кнопку Войти
	3. Подтвердить что вы не робот и нажать кнопку Отправить
Результат: Добро пожаловать в Executive Club, Miss Kychinskaya

Тест_5 (Вход в учетную запись) 
	1. Ввести верный логин и пароль
	2. Кликнуть кнопку Войти
	3. Не подтвердить что вы не робот и нажать кнопку Отправить
Результат: Ошибка Error parsing response

Тест_6 (Вход в учетную запись) 
	1. Ввести верный логин и неверный пароль
	2. Кликнуть кнопку Войти
	3. Подтвердить что вы не робот и нажать кнопку Отправить
Результат: К сожалению. Мы не можем распознать предоставленное Вами имя пользователя
           или пароль. Обратите внимание, что имя пользователя и пароль чувствительны 
           к регистру. Пожалуйста, проверьте их и введите заново.

Тест_7 (Рейс в одну сторону)
	1. Написать Москва в пункте "Куда"
	2. Указать дату (+ 2 дней от текущей)
Результат: ошибка "Пункт отправления не найден. Убедитесь, что Вы выбрали аэропорт отправления или название города.
	   В данный момент компания British Airways не выполняет рейсы до этого пункта назначения, поэтому мы не
	   можем определить стоимость на BA.com. Мы можем указать стоимость, если Вы свяжетесь с нами насчет пункта
	   назначения"

Тест_8 (Рейс в одну сторону)
	1. Написать Москва в пункте "Куда"
	2. Указать дату (- 2 дней от текущей)
Результат: Дата не будет выбрана, т.к. недоступна

Тест_9 (Рейс туда и обратно)
	1. Ввести страна вылета Mexico
	2. Откуда Акапулько
	3. Куда London, City Airport (LCY), United Kingdom
	4. Вылет 11/12/17
	5. В оба конца 23/12/17
	6. Класс перелета экономический
	7. Тип билета самая низкая
	8. Взрослые 1
	9. Нажать получить рейсы
Результат: К сожалению, у нас нет рейсов Acapulco — London City Airport. Посмотрите
           цены на рейсы Acapulco — Heathrow (London).

Тест_10 (Рейс туда и обратно)
	1. Ввести страна вылета Mexico
	2. Откуда Акапулько
	3. Куда London, Heathrow (LHR), United Kingdom
	4. Вылет 11/12/17
	5. В оба конца 23/12/17
	6. Класс перелета экономический
	7. Тип билета самая низкая
	8. Взрослые 1
	9. Нажать получить рейсы
Результат: Рейс "туда" Акапулько - Хитроу (Лондон)

Тест_11 (Рейс туда и обратно)
	1. Ввести страна вылета Mexico
	2. Откуда Акапулько
	3. Куда Акапулько
	4. Вылет 11/12/17
	5. В оба конца 23/12/17
	6. Класс перелета экономический
	7. Тип билета самая низкая
	8. Взрослые 1
	9. Нажать получить рейсы
Результат: В данный момент компания British Airways не выполняет рейсы до этого 
	   пункта назначения, поэтому мы не можем определить стоимость на BA.com. Мы можем 
	   указать стоимость, если Вы свяжетесьс нами насчет пункта назначения

Тест_12 (Рейс туда и обратно)
	1. Ввести страна вылета Mexico
	2. Откуда Акапулько
	3. Куда London, Heathrow (LHR), United Kingdom
	4. Вылет 11/12/17
	5. В оба конца 23/12/17
	6. Класс перелета экономический
	7. Тип билета самая низкая
	8. Взрослые 0, Младенцы 7
	9. Нажать получить рейсы
Результат: Ошибка. Чтобы забронировать билеты онлайн, необходимо указать как минимум
 	   одного взрослого пассажира.Если планируется перелет подростка (ребенка 12–15 лет) 
	   без сопровождения, обратитесь в ближайшее отделение British Airways, чтобы оформить
 	   бронирование. Дети до 12 лет могут лететь только в сопровождении взрослого пассажира.
	   Из соображений безопасности на борту, количество младенцев, отправляющихся в поездку, 
	   не должно превышать количество взрослых.

Тест_13 (Поиск по сайту)
	1. Навести на значок поиска
	2. В поле поиск по сайту ввести "London"
Результат: Список страниц где встречается данное слово

Тест_14 (Поиск по сайту)
	1. Навести на значок поиска
	2. В поле поиск по сайту ввести "ипавмав435"
Результат: Не найдено ни одной страницы по запросу «????????????????». Предложения:
	   Убедитесь, что все слова введены без ошибок. Используйте другие ключевые слова
	   Используйте более общие ключевые слова

Тест_15 (просмотр статуса определенного рейса)
	1. Навести курсор на Информация
	2. Выбрать Статус рейса и номер рейса
	3. Ввести 1 и дата вылета воскресенье 10 декабря 2017
	4. Поиск
Результат: Статус рейса
	   BA0001, London City Airport — New York John F Kennedy

Тест_16 (просмотр статуса определенного рейса)
	1. Навести курсор на Информация
	2. Выбрать Статус рейса и номер рейса
	3. Ввести 1000 и дата вылета воскресенье 10 декабря 2017
	4. Поиск
Результат: Ошибка
	   Для выбранного рейса и даты информация отсутствует.



